# МЕЛЕХИН ЕГОР ИТ-3 9 ВАРИАНТ
# УСЛОВИЕ:
Создать сущность Кот, которая:

Имеет Имя (строка)

Может быть приведен к текстовой форме вида: "кот: Имя"

Может мяукать (один раз и N раз)

Создать интерфейс Мяуканье для работы с мяукающими объектами

Реализовать подсчет количества мяуканий кота

# ОПИСАНИЕ РЕШЕНИЯ:
Создан класс Cat с приватными полями _name и _meowCount. Реализованы методы Meow() (без параметров) и Meow(int times). Создан интерфейс IMeow с методом Meow(). Написан вспомогательный класс MeowHelper с методами для работы с коллекциями мяукающих объектов и подсчетом мяуканий.

# РЕЗУЛЬТАТ ВЫПОЛНЕНИЯ:
=== Демонстрация работы с котом ===
Создан: кот: Барсик
Мяуканье один раз: Барсик: мяу!
Мяуканье три раза: Барсик: мяу-мяу-мяу!
Всего мяуканий: 4

=== Демонстрация работы с интерфейсом IMeowable ===
Все коты мяукают:
Барсик: мяу!
Мурзик: мяу!
Васька: мяу!

=== Демонстрация подсчета мяуканий ===
Создан кот: кот: Барсик
Начальное количество мяуканий: 0
Барсик: мяу!
После вызова метода кот мяукал 1 раз
Общее количество мяуканий у кота: 1


# УСЛОВИЕ:
Создать сущность Дробь, которая:

Имеет числитель и знаменатель (целые числа)

Знаменатель не может быть отрицательным

Может выполнять операции сложения, вычитания, умножения и деления с другой дробью или целым числом

Результат операции - новая дробь (исходные не изменяются)

Переопределить метод Equals для сравнения дробей

Реализовать интерфейс ICloneable для клонирования

Добавить интерфейс с методами: получение вещественного значения, установка числителя и знаменателя

Реализовать кэширование вещественного значения

# ОПИСАНИЕ РЕШЕНИЯ:
Создан класс Fraction с приватными полями _numerator и _denominator. Реализованы арифметические операции как методы расширения. Переопределены методы ToString(), Equals(), GetHashCode(). Реализован интерфейс ICloneable.

# РЕЗУЛЬТАТ ВЫПОЛНЕНИЯ:
1. Создание дробей:
   f1 = 1/3
   f2 = 2/3
   f3 = 3/4
   f4 = -1/2 (отрицательный знаменатель обработан)

2. Арифметические операции:
   1/3 + 2/3 = 9/9
   2/3 - 1/3 = 3/9
   1/3 * 2/3 = 2/9
   1/3 / 2/3 = 3/6

3. Операции с целыми числами:
   1/3 + 2 = 7/3
   1/3 - 1 = -2/3
   1/3 * 3 = 3/3
   1/3 / 2 = 1/6

4. Сложное выражение: f1 + f2 / f3 - 5
   Шаг 1: 1/3 + 2/3 = 9/9
   Шаг 2: 9/9 / 3/4 = 36/27
   Шаг 3: 36/27 - 5 = -99/27
   Результат: -99/27

5. Сравнение дробей (по числителю и знаменателю):
   fa = 1/2
   fb = 2/4 (эквивалент 1/2 по значению)
   fc = 1/2
   fa.Equals(fb): False - False (разные числа)
   fa.Equals(fc): True - True (одинаковые числа)

6. Клонирование дроби:
   Оригинал: 3/7
   Клон: 3/7
   Оригинал == Клон: False (разные объекты)
   Оригинал.Equals(Клон): True (одинаковые значения)

